Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ios.we_ll_ask_you_about.fc1b969c
source: We’ll ask you about your beds, washrooms, and amenities.
ja: ベッド、バスルーム、アメニティ・設備についてお尋ねします。
ko: 침대, 욕실, 편의시설에 대한 정보를 작성하세요.
zh_hans: 我们会征求您对床铺、卫生间和便利设施方面的意见。
zh_hant: 我們會徵求您對床鋪、浴室和設施方面的意見。

# ios.we_ll_be_in_touch.bfdc77ea
source: We’ll be in touch with you soon.
ja: すぐにご連絡しますので少々お待ちください。
ko: 감사합니다. 곧 연락 드리겠습니다.
zh_hans: 我们会尽快联系您。
zh_hant: 我們會盡快與您聯絡。

# ios.we_ll_compare_your_selfie.27ce60ae
source: We’ll compare your selfie to your ID photo. If your photos don’t match, your reservation will be cancelled.
ja: 自撮り写真と身分証の写真を照合します。一致しない場合、予約はキャンセルされます。
ko: 셀카 사진과 신분증 사진을 대조합니다. 동일 인물로 확인되지 않으면 예약이 취소됩니다.
zh_hans: 我们会将您的自拍照和您身份证件上的照片进行对比，如果照片不匹配，您的预订将会被取消。
zh_hant: 我們會將您的自拍照和您身分證件上的照片進行比對，如果照片不相符，您的預訂就會被取消。

# ios.we_ll_compare_your_selfie.3ac02e38
source: We’ll compare your selfie to your ID photo. If your photos don’t match, you won’t be able to book.
ja: 自撮りと身分証の写真を照合します。一致しないと予約はできません。
ko: 셀카 사진과 신분증 사진을 대조하겠습니다. 동일 인물로 확인되지 않으면 예약하실 수 없습니다.
zh_hans: 我们会把您的自拍照与您的身份证件照片进行对比。如果照片不匹配，您将无法预订。
zh_hant: 我們會將您的自拍照與您的身分證件照片進行比對。如果照片不相符，您就無法預訂。

# ios.we_ll_compare_your_selfie.73236b51
source: We’ll compare your selfie to your ID photo. If they don’t match, you won’t be able to go on the experience.
ja: 自撮り写真と身分証明書の写真を比較します。合致しない場合は、先に進んでいただくことはできません。
ko: 에어비앤비에서 셀카 사진을 회원님의 ID 사진과 대조할 것입니다. 일치하지 않는 경우 경험에 참가하실 수 없습니다.
zh_hans: 我们会把您的自拍照与您身份证件上的照片进行对比。如果照片不匹配，您将无法参加旅行项目。
zh_hant: 我們會將您的自拍照與您身分證件上的照片進行比對。如果照片不相符，您就無法參加旅行項目。

# ios.we_ll_compare_your_selfie.7623b65a
source: We’ll compare your selfie to your ID photo. If they don’t match, you won’t be able to book.
ja: セルフィーと身分証の写真を照合します。一致しない場合、予約できません。
ko: 셀카 사진과 신분증 사진을 대조합니다. 동일 인물로 확인되지 않으면 예약할 수 없습니다.
zh_hans: 我们会将您的自拍照和您身份证件上的照片进行对比，如果照片不匹配，您将不能进行预订。
zh_hant: 我們會將您的自拍照和您身分證件上的照片進行比對，如果照片不相符，您就不能進行預訂。

# ios.we_ll_compare_your_selfie.93c0bb7e
source: We’ll compare your selfie to your ID photo. If they don’t match, you won’t be able to confirm your spot.
ja: 自撮りは身分証明書の顔写真と照合します。一致しない場合、予約を確定させることはできません。
ko: 셀카 사진과 신분증 사진을 대조하겠습니다. 동일 인물로 확인되지 않으면 예약을 확정할 수 없습니다.
zh_hans: 我们会把您的自拍照与您的身份证件照片进行对比。如果照片不匹配，您将无法确认名额。
zh_hant: 我們會將您的自拍照與您的身分證件照片進行比對。如果照片不相符，您就無法確認名額。

# ios.we_ll_compare_your_selfie.9cb89910
source: We’ll compare your selfie to your ID photo. If they don’t match, you won’t be able to confirm your spot.
ja: セルフィーと身分証の写真を照合します。一致しない場合、予約の確定はできません。
ko: 셀카 사진과 신분증 사진을 대조합니다. 동일 인물로 확인되지 않으면 예약을 확정할 수 없습니다.
zh_hans: 我们会把您的自拍照与您的身份证件照片进行对比。如果照片不匹配，您的名额将无法确认。
zh_hant: 我們會將您的自拍照與您的身分證件照片進行比對。如果照片不相符，您的名額就無法確認。

# ios.we_ll_compare_your_selfie.a2aa7033
source: We’ll compare your selfie to your ID photo. If they don’t match, you won’t be able to go on the experience.
ja: 自撮り写真と身分証明書の写真を比較します。合致しない場合は、先に進んでいただくことはできません。
ko: 에어비앤비에서 셀카 사진을 회원님의 ID 사진과 대조할 것입니다. 일치하지 않는 경우 경험에 참가하실 수 없습니다.
zh_hans: 我们会把您的自拍照与您身份证件上的照片进行对比。如果照片不匹配，您将无法参加体验。
zh_hant: 我們會將您的自拍照與您身分證件上的照片進行比對。如果照片不相符，您就無法參加旅行項目。

# ios.we_ll_compare_your_selfie.a6125ad4
source: We’ll compare your selfie to your ID. If your photos don’t match, you won't be able to go on an experience.
ja: 自撮り写真と身分証明書の写真を比較します。合致しない場合はご旅行いただけません。
ko: 저희가 회원님의 셀카 사진과 신분증을 대조할 것입니다. 동일 인물로 보이지 않으면 트립 예약을 계속하실 수 없습니다.
zh_hans: 我们会把您的自拍照与您的身份证件照片进行对比。如果照片不匹配，您将无法参加体验。
zh_hant: 我們會將您的自拍與您的身分證件進行比對。如果照片不相符，您就無法參加體驗。

# ios.we_ll_compare_your_selfie.cf80092e
source: We’ll compare your selfie to your ID photo. If they don’t match, your reservation will be cancelled.
ja: セルフィーと身分証の写真を照合します。一致しない場合、予約はキャンセルされます。
ko: 셀카 사진과 신분증 사진을 대조합니다. 동일 인물로 확인되지 않으면 예약이 취소됩니다.
zh_hans: 我们会将您的自拍照和您身份证件上的照片进行对比，如果照片不匹配，您的预订将会被取消。
zh_hant: 我們會將您的自拍照和您身分證件上的照片進行比對，如果照片不相符，您的預訂就會被取消。

# ios.we_ll_email_them_the.73c2bb47
source: We'll email them the itinerary, including the address and check-in details.
ja: 招待した相手には、宿泊先の所在地とチェックイン詳細をメールでご案内します。
ko: 숙소 주소와 체크인 상세정보가 포함된 여행 일정표가 이메일로 발송됩니다.
zh_hans: 我们会通过电子邮件给他们发送行程单，提供房源地址及入住详情。
zh_hant: 我們會透過電子郵件將行程表發送給他們，提供房源地址及入住詳情。

# ios.we_ll_keep_this_feedback.f0445221
source: We’ll keep this feedback private.
ja: こちらのフィードバックは非公開です。
ko: 이 피드백은 공개되지 않습니다.
zh_hans: 我们会对此反馈保密。
zh_hant: 我們會對此回饋保密。

# ios.we_ll_let_guest_name_know.380662f9
source: We’ll let %{guest_name} know that the reservation isn’t a fit for your listing.
ja: %{guest_name}さんには予約とリスティングの条件が合わないとお伝えします。
ko: %{guest_name}님에게 숙소에 적합하지 않은 예약이라고 알리겠습니다.
zh_hans: 我们会告诉%{guest_name}此预订不适合您的房源。
zh_hant: 我們會告訴%{guest_name}此預訂不適合您的房源。

# ios.we_ll_let_guest_name_know.3a39bcbc
source: We’ll let %{guest_name} know to look for another place to stay.
ja: %{guest_name}さんには別の宿泊先を探すようお伝えします。
ko: %{guest_name}님에게 다른 숙소를 구하라고 전하겠습니다.
zh_hans: 我们会通知%{guest_name}另外寻找住处。
zh_hant: 我們會通知%{guest_name}另外尋找住處。

# ios.we_ll_let_guest_name_know.3e573e05
source: We’ll let %{guest_name} know that you want a different reservation.
ja: %{guest_name}さんには別の予約を希望しているとお伝えします。
ko: %{guest_name}님에게 해당 예약이 회원님이 원하시는 예약과 다르다고 전하겠습니다.
zh_hans: 我们会告诉%{guest_name}您想获得不同的预订。
zh_hant: 我們會告訴%{guest_name}您想獲得不同的預訂。

# ios.we_ll_let_guest_name_know.6dc1ec50
source: We’ll let %{guest_name} know that the dates are unavailable.
ja: %{guest_name}さんには該当の日程で利用できないとお伝えします。
ko: %{guest_name}님에게 해당 날짜에 예약이 불가능하다고 전하겠습니다.
zh_hans: 我们会告诉%{guest_name}这些日期不可订。
zh_hant: 我們會告訴%{guest_name}這些日期不可訂。

# ios.we_ll_let_guest_name_know.fdb3416e
source: We’ll let %{guest_name} know that the dates are unavailable.
ja: %{guest_name}さんには該当の日程で利用できないとお伝えします。
ko: %{guest_name}님에게 해당 날짜에 예약이 불가능하다고 전하겠습니다.
zh_hans: 我们会告诉%{guest_name}这些日期不可订。
zh_hant: 我們會告訴%{guest_name}這些日期不可訂。

# ios.we_ll_let_them_know.08d6d841
source: We’ll let them know to look for another place to stay.
ja: 別の宿泊先を探すようお伝えします。
ko: 게스트에게 다른 숙소를 구하라고 전하겠습니다.
zh_hans: 我们会通知他们另外寻找住处
zh_hant: 我們會通知他們另外尋找住處

# ios.we_ll_let_them_know.36f6282a
source: We’ll let them know that the reservation isn’t a fit for your listing.
ja: 予約とリスティングの条件が合わないとお伝えします。
ko: 게스트에게 해당 예약이 회원님 숙소에 부합하지 않는다고 전하겠습니다.
zh_hans: 我们会告诉他们此预订不适合您的房源。
zh_hant: 我們會告訴他們此預訂不適合您的房源。

# ios.we_ll_let_them_know.7a6491f2
source: We’ll let them know that the dates are unavailable.
ja: 該当の日程で利用できないとお伝えします。
ko: 게스트에게 해당 날짜에 예약이 불가능하다고 전하겠습니다.
zh_hans: 我们会告诉他们这些日期不可订。
zh_hant: 我們會告訴他們這些日期不可訂。

# ios.we_ll_let_them_know.cb86481c
source: We’ll let them know that you want a different reservation.
ja: 別の予約を希望しているとお伝えします。
ko: 다른 예약을 원한다는 회원님의 의사를 전달하겠습니다.
zh_hans: 我们会告诉他们您想获得不同的预订。
zh_hant: 我們會告訴他們您想獲得不同的預訂。

# ios.we_ll_let_them_that.31aaa6f8
source: We’ll let them that the dates are unavailable.
ja: 該当の日程で利用できないとお伝えします。
ko: 게스트에게 해당 날짜에 예약이 불가능하다고 전하겠습니다.
zh_hans: 我们会告诉他们这些日期不可订。
zh_hant: 我們會告訴他們這些日期不可訂。

# ios.we_ll_let_you_know.168a32c2
source: We’ll let you know if there are any problems. In the meantime, you’re all set to book %{hostName}'s place.
ja: また何か問題があればご連絡しますが、ひとまずこれで%{hostName}さん宅のご予約手続きを進めていただけます。
ko: 문제가 있으면 알려 드리겠습니다. 현재로서는 %{hostName}님의 숙소를 예약할 준비를 모두 마치셨습니다.
zh_hans: 如果有任何问题我们会通知您。在此同时，您已经可以预订%{hostName}的房源了。
zh_hant: 如果有任何問題我們會通知您。在此同時，您已經可以預訂%{hostName}的房源了。

# ios.we_ll_let_you_know.590e4966
source: We’ll let you know in the next few business days once we’ve reviewed your updates.
ja: 変更内容を審査のうえ、数営業日以内にご連絡します。
ko: 회원님이 업데이트한 내용을 검토한 후 영업일 기준으로 며칠 내에 연락드리도록 하겠습니다.
zh_hans: 我们将在接下来的几个工作日审核您的改进项，并在完成之后通知您。
zh_hant: 在接下來的幾個工作天內，我們審查了您的更新後就會通知您。

# ios.we_ll_let_you_know.b6f09d49
source: We’ll let you know when your host responds.
ja: ホストから返信がありましたらお知らせいたします。
ko: 호스트가 응답하면 알려드리겠습니다.
zh_hans: 房东回复时我们会通知您。
zh_hant: 房東回覆時我們會通知您。

# ios.we_ll_let_you_know.ba0d3092
source: We’ll let you know when your guest responds.
ja: ゲストから返信があったらお知らせします。
ko: 게스트가 응답하면 알려드리겠습니다.
zh_hans: 房客一旦回复了，我们会通知您。
zh_hant: 房客一旦回覆了，我們會通知您。

# ios.we_ll_let_you_know.d46ba0f2
source: We’ll let you know the next time you’re nearby.
ja: 次回、指定位置に近づかれたら通知します。
ko: 다음 번에 근처에 오시면 알려 드립니다.
zh_hans: 当您下次在附近时，我们将通知您。
zh_hant: 下一次您在附近時我們會通知您。

# ios.we_ll_let_you_know.fcae1314
source: We’ll let you know if there are any problems.
ja: また何か問題があれば追ってご連絡します。
ko: 문제가 있으면 알려 드리겠습니다.
zh_hans: 如果有问题，我们会告知您。
zh_hant: 如果有問題，我們會告知您。

# ios.we_ll_share_them_with.1bfdf758
source: We’ll share them with confirmed guests before they arrive.
ja: 手順は到着前に宿泊ゲストにシェアします。
ko: 예약이 확정된 게스트와 체크인 전에 안내를 공유하겠습니다.
zh_hans: 我们将会在已确认预订的房客入住前与他们分享入住指南。
zh_hant: 我們會在預訂已確認的房客入住前與他們分享入住說明。

# ios.we_ll_share_your_instructions.47d3252f
source: We’ll share your instructions with confirmed guests before they arrive. They can access them from their phone, even without a data plan. You can change or remove your check-in instructions at any time.
ja: 手順は到着前に宿泊確定済みのゲストにシェアします。ゲストはデータ通信がない環境でも携帯で手順を開いてチェックできます。 チェックイン手順はいつでも変更や削除が可能です。
ko: 예약이 확정된 게스트와 체크인 전에 안내를 공유하겠습니다. 게스트는 인터넷 연결이 없어도 전화기로 안내를 확인할 수 있습니다. 원하시면 언제든 체크인 안내를 변경하거나 삭제하세요.
zh_hans: 我们将会在已确认预订的房客入住前和他们分享您的入住指南。他们即使没有开通数据流量，也能在手机上阅读。 您可以随时修改或删除入住指南。
zh_hant: 我們會在預訂已確認的房客入住前提供入住說明。他們可以利用手機查看，就算在沒有行動數據服務的情況下也沒問題。您可以隨時變更或刪除您的入住說明。

# ios.we_ll_share_your_offer.8fc63266
source: We’ll share your offer with some guests who've searched in your area. Dozens of people will see your home, but only one person will be able to claim the offer.
ja: 割引情報は、エリア内の宿を検索するゲストのみなさまにご案内します。お部屋のビュー数はUPしますが、割引適用は先着1名様だけです。
ko: 회원님 지역을 검색한 게스트에게 회원님의 제안을 보냈습니다. 수십 명의 게스트가 회원님의 숙소를 구경하겠지만 단 한 명이 제안을 수락할 수 있습니다.
zh_hans: 我们将与一些搜索您所在地区房源的房客分享您的特别优惠。虽然将会有不少人查看您的房源，但只有一位幸运儿可以获得这一优惠。
zh_hant: 我們會向曾搜尋您房源所在區域的房客分享您的優惠。您的房源會向多位用戶曝光，但只有一位用戶可以領取優惠。

# ios.we_need_a_bit_more.ab8b6453
source: We need a bit more information to create your account.
ja: アカウント作成にはもう少し情報が必要です。
ko: 몇 가지 정보만 알려주시면 계정이 생성됩니다.
zh_hans: 我们还需要一些信息才能创建您的账号。
zh_hant: 我們還需要一些資訊才能建立您的帳號。

# ios.we_need_you_to_confirm.f4168905
source: We need you to confirm a few details before you book.
ja: ご予約する前に、いくつかの情報のご確認をお願いします。
ko: 예약하시기 전에 몇 가지 사항을 확인하셔야 합니다.
zh_hans: 在您预订前，我们需要您确认一些资料。
zh_hant: 在您預訂前，我們需要您確認一些資料。

# ios.we_noticed_you_registered_with.82ddeffb
source: We noticed you registered with your %{emailDomain} email address, so we've added you to the Airbnb for Work account of %{displayName}. Airbnb for Work helps you find places with work travel essentials in neighbourhoods you love.
ja: 登録メールアドレスのドメインが%{emailDomain}でしたので、%{displayName}様のAirbnb法人プログラム専用アカウントにも登録させていただきました。Airbnb法人プログラムではご希望のエリアで出張対応の宿を手軽に検索することができます。
ko: %{emailDomain} 이메일 주소로 등록하신 것으로 보여 %{displayName}의 에어비앤비 출장 프로그램 계정에 추가되었습니다. 에어비앤비 출장 프로그램을 통해 선호하는 지역에서 출장에 필요한 편의시설을 갖춘 숙소를 찾을 수 있습니다.
zh_hans: 我们注意到您是用您的%{emailDomain}邮箱注册的账号，因此我们将您添加到了%{displayName}的商务爱彼迎账号中。商务爱彼迎将会帮助您在您喜欢的街区找到配备出差必需品的房源。
zh_hant: 我們注意到您是用您的%{emailDomain}信箱註冊的帳號，因此我們將您新增至%{displayName}的商務Airbnb帳號中。商務Airbnb可幫助您在您喜歡的街區找到配備出差必需品的房源。

# ios.we_noticed_you_registered_with.aef2380d
source: We noticed you registered with your %{emailDomain} email address, so we've added you to your company's Airbnb for Work account. Airbnb for Work helps you find places with work travel essentials in neighbourhoods you love.
ja: 登録メールアドレスのドメインが%{emailDomain}でしたので、ご勤務先のAirbnb法人プログラム専用アカウントにも登録させていただきました。Airbnb法人プログラムでは、ご希望のエリアで出張対応の宿を手軽に検索することができます。
ko: %{emailDomain} 이메일 주소로 등록하신 것으로 보여 회원님 회사의 에어비앤비 출장 프로그램 계정에 추가되었습니다. 에어비앤비 출장 프로그램을 통해 선호하는 지역에서 출장에 필요한 편의시설을 갖춘 숙소를 찾을 수 있습니다.
zh_hans: 我们注意到您是用您的%{emailDomain}邮箱注册的账号，因此我们将您添加到了贵公司的商务爱彼迎账号中。商务爱彼迎将会帮助您在您喜欢的街区找到配备出差必需品的房源。
zh_hant: 我們注意到您是用您的%{emailDomain}信箱註冊的帳號，因此我們將您新增至貴公司的商務Airbnb帳號中。商務Airbnb可幫助您在您喜歡的街區找到配備出差必需品的房源。

# ios.we_re_asking_all_hosts.f5a7ef38
source: We’re asking all hosts to confirm their commitment to welcoming guests of all backgrounds. [Learn more]
ja: Airbnbのご利用にあたっては、予約の検討から初めてゲストにお会いする瞬間まで、あらゆるバックグラウンドのみなさまに温かく接することに関する誓約に同意いただく必要があります。下記の誓約事項をよくお読みになり、同意いただける場合は「同意する」ボタンを押してください。[詳細はこちら]
ko: 차별 없는 더 나은 세상을 만드는 에어비앤비의 노력에 동참해 주세요. 어떠한 게스트라도 배경을 불문하고 따뜻하게 맞이해 주시기를 모든 호스트님께 부탁 드립니다. [자세히 알아보기]
zh_hans: 我们希望所有的房东能与我们一起努力把世界变得更美好，欢迎任何背景的房客。[了解更多]
zh_hant: 我們希望所有的房東能和我們一起努力把世界變得更美好，歡迎任何背景的房客。 [了解更多]

# ios.we_re_currently_running_our.f08d17aa
source: We’re currently running our Superhost assessment - you’ll hear back from us after the assessment period is over if you’ve met Superhost requirements
ja: 現在スーパーホストの審査を実施中です。スーパーホストのステータス獲得の方には、審査対象期間終了後にお知らせいたします
ko: 현재 슈퍼호스트 자격 심사가 진행되고 있습니다. 슈퍼호스트 자격 요건을 충족하신 분에게는 저희가 심사 기간 종료 후에 자격 획득 소식을 알려드립니다.
zh_hans: 我们正在进行超赞房东评估。评估期过后，我们将告知您是否符合超赞房东标准。
zh_hant: 我們正在進行超讚房東評估。評估期過後，我們會告知您是否符合超讚房東標準。

# ios.we_re_having_trouble_reading.b5285fd3
source: We’re having trouble reading your ID
ja: あなたのIDの読み取りに問題があります
ko: 회원님의 신분증을 읽는게 쉽지 않습니다.
zh_hans: 我们无法顺利读取您的身份证件
zh_hant: 我們無法順利讀取您的身分證件

# ios.we_re_here_to_help.5f15dd27
source: We’re here to help
ja: いつでも気軽にご相談を
ko: 도움을 받으세요
zh_hans: 我们很乐意帮助您
zh_hant: 我們會隨時為您提供協助

# ios.we_re_sorry_to_hear.00b4fb8b
source: We’re sorry to hear you had a negative experience
ja: ネガティブな体験となり、申し訳ございません
ko: 안 좋은 경험을 하셨다니 정말 죄송합니다
zh_hans: 很抱歉得知您有过不好的经历
zh_hant: 我們很抱歉您經歷了負面的體驗。

# ios.we_re_still_evaluating_your.26bf44a0
source: We’re still evaluating your space for the spotlight. Stay tuned!
ja: まだスポットライト掲載前の審査中です。少々お待ちください！
ko: 프리미엄 숙소 해당 여부를 평가 중입니다. 조금만 더 기다려주세요!
zh_hans: 我们还在评估您的房源是否可以获得重点推荐。请耐心等待！
zh_hant: 我們仍在評估您的空間是否能成為焦點房源，請留意後續消息！

# ios.we_re_still_reviewing_your.81bc240d
source: We’re still reviewing your info
ja: 本人確認書類を審査中です
ko: 회원님의 정보를 아직 검토 중입니다
zh_hans: 我们仍在审核您的信息
zh_hant: 我們仍在審核您的資訊

# ios.we_re_still_verifying_your.f8da5949
source: We're still verifying your info.
ja: 現在認証中です。
ko: 현재 회원님의 정보를 인증하고 있습니다.
zh_hans: 我们还在验证您的信息。
zh_hant: 我們還在驗證您的資訊。

# ios.we_reserve_our_phone_lines.3e1436f1
source: We reserve our phone lines for guests' and hosts' urgent situations.
ja: 電話お問い合わせ窓口は、お急ぎのお客様専用のホットラインです。
ko: 전화는 게스트나 호스트가 긴급 상황에 처했을 때에만 사용하도록 합니다.
zh_hans: 我们为遇到紧急情况的房客和房东保留我们的电话线路。
zh_hant: 我們的電話專線專為遇到緊急情況的房客和房東提供服務。

# ios.we_sent_a_code_to.58c0dd45
source: We sent a code to %{formattedPhone}. Enter the code in that message.
ja: 確認コードは%{formattedPhone}にお送りしました。届いたコードをご入力ください。
ko: %{formattedPhone}번으로 코드를 전송했습니다. 수신된 코드를 입력하세요.
zh_hans: 我们向%{formattedPhone}发送了一个验证码。请在该消息中输入验证码。
zh_hant: 我們已將驗證碼發送至%{formattedPhone}，請在該訊息中輸入驗證碼。

# ios.we_sent_an_email_to.00195f8d
source: We sent an email to %{email}. Tap the link in that email to create your password.
ja: %{email}にメールを送信しました。パスワードを作成するにはメールにあるリンクをタップしてください。
ko: %{email}(으)로 이메일을 보냈습니다. 이메일 안에 있는 링크를 탭하여 비밀번호를 설정하세요.
zh_hans: 我们发送了一封邮件到%{email}。请点击该邮件中的链接来创建密码。
zh_hant: 我們發送了一封郵件到%{email}。請點擊該郵件中的連結來建立密碼。

# ios.we_sent_an_email_to.8581b7d4
source: We sent an email to %{email}. Tap the link in that email to reset your password.
ja: %{email}にメールが送信されました。パスワードをリセットするには、そのメールに記載されたリンクをタップしてください。
ko: %{email}에 이메일을 보냈습니다. 이메일의 링크를 클릭하여 비밀번호를 재설정하세요.
zh_hans: 我们发送了一封邮件到%{email}。请点击该邮件中的链接来重设密码。
zh_hant: 我們已發送一封電子郵件至%{email}。輕按郵件中的連結即可重設密碼。

# ios.we_sent_an_email_to.a520b2af
source: We sent an email to %{email}
ja: %{email}にメールを送信しました
ko: %{email}(으)로 이메일을 보내드렸습니다
zh_hans: 我们向%{email}发送了一封邮件
zh_hant: 我們已將電子郵件發送至%{email}

# ios.we_sent_an_email_to.ee953c82
source: We sent an email to your email address
ja: メールアドレスにメールを送信しました
ko: 회원님의 이메일 주소로 이메일을 보내드렸습니다
zh_hans: 我们向您的邮箱发送 了一封邮件
zh_hant: 我們已將電子郵件發送至您的電子郵件地址

# ios.we_understand_that_emergencies_can.974447c6
source: We understand that emergencies can happen. Situations covered by our policy include, but are not limited to:
ja: 時には緊急事態も起こります。例外的にペナルティ免除が認められる状況には以下のようなものがあります:
ko: 때로는 긴급한 상황이 생길 수도 있습니다. 에어비앤비 정책에 따라 정상참작이 가능한 상황은 다음을 포함하되 이에 국한되지 않습니다.
zh_hans: 我们知道，有时候会发生紧急情况。我们的政策保障的情况包括，但不限于：
zh_hant: 我們了解有時候會發生緊急情況。我們的政策保障的情況包括，但不限於：

# ios.we_understand_that_sometimes_things.32e1d72f
source: We understand that sometimes things happen that are outside of your control. Extenuating circumstances include but are not limited to: maintenance issues that affect your ability to host, death of a family member, serious illness, property damage, natural disaster, and political unrest.
ja: 時には自分のコントロール外の事態が発生し、どうしてもキャンセルが避けられないこともあります。そのような「酌量すべき事情」には、宿泊受け入れに支障を来すメンテナンスのトラブル、家族の死、重病、家屋破損、自然災害、政情不安などが含まれます。
ko: 때로는 통제 불가능한 상황이 발생할 수도 있습니다. 정상 참작이 가능한 경우란 다음을 포함하며 이에 국한되지 않습니다. - 호스팅에 지장을 주는 유지보수 문제 - 가족의 사망 - 중증의 질병 - 숙소 건물 손상 - 자연 재해 - 정치적 소요 사태
zh_hans: 我们理解有时候事情不受您的控制。特殊情况包括但不限于：影响出租的维修问题、家人去世、重疾、房屋损坏、自然灾害和政治动乱。
zh_hant: 我們理解有時候事情不受您的控制。特殊情況包括但不限於：影響出租的維修問題、家人去世、重大疾病、房屋損壞、自然災害和政治動亂。

# ios.we_ve_added_refund_amount_your.6d87e9af
source: We've added *%{refund_amount}* (your original payment plus the credit) back to your Airbnb account so you can easily book a different home.
ja: Airbnbアカウントに*%{refund_amount}*（元の料金＋再予約用の補助金）入金されていますので、これで代わりの宿泊先を手軽に予約することができます。
ko: 간편하게 다른 숙소를 예약할 수 있도록 *%{refund_amount}*(기존 결제 금액 및 여행 크레딧)(이)가 회원님의 에어비앤비 계정으로 지급되었습니다.
zh_hans: 我们已把*%{refund_amount}*（您的原预订付款加上旅行基金）添加回您的爱彼迎账号，方便您预订其他房源。
zh_hant: 我們已將*%{refund_amount}*（您原先的付款加上旅行基金）重新加回您的Airbnb帳號，方便您預訂其他房源。

# ios.we_ve_added_you_to.a16ff240
source: We've added you to Airbnb for Work
ja: 「Airbnb法人プログラム」参加登録が完了しました
ko: 에어비앤비 출장 프로그램에 등록되셨습니다
zh_hans: 我们已将您添加至商务爱彼迎
zh_hant: 我們已將您新增至商務Airbnb

# ios.we_ve_found_some_places.5342a56d
source: We’ve found some places that could be the one.
ja: 好みに合いそうなお部屋があります!
ko: 회원님께 추천드리고 싶은 숙소를 찾았어요.
zh_hans: 我们找到了一些房源，有一个可能正合您的心意。
zh_hant: 我們發現了一些您可能會喜歡的好去處。

# ios.we_ve_got_you_scheduled.37b03b2a
source: We’ve got you scheduled!
ja: 日程が決まりました！
ko: 일정을 등록했습니다.
zh_hans: 预订体验！
zh_hant: 我們已為您安排時間！

# ios.we_ve_removed_your_id.7943e79b
source: We’ve removed your ID. Providing identification is a requirement to booking. Removing your ID cancelled all future reservations, and you’ll need to provide it again next time you book.
ja: 身分証明書を削除しました。ご予約には身分証明書のご提示が必須となります。身分証明書の削除によって、これからの予約は全て削除されましたので、次の予約を入れる際には再度ご提示が必要となります。
ko: 신분증이 삭제되었습니다. 신분증을 제공해야 예약할 수 있습니다. 신분증을 삭제하여 모든 예약이 취소되었으며, 다음번 예약 시 신분증을 다시 제출해야 합니다.
zh_hans: 我们已经删除了您的身份证件。要进行预订，您必须提供身份证件。删除身份证件意味着您所有的将至预订已被取消。下次预订时，您仍需要提供身份证件。
zh_hant: 我們已經刪除了您的身分證件。若要進行預訂，您必須提供身分證件。刪除身分證件就表示您所有的將至預訂已被取消。下次預訂時，您仍需要提供身分證件。

# ios.we_ve_reviewed_all_your.3704340a
source: We‘ve reviewed all your updates and your space is now ready to join the Select family of homes. Congrats! Keep an eye on your inbox for an email that details everything you need to do to set up your new Select listing.
ja: 全変更内容の確認が終了し、「セレクト」ファミリー参加のご準備が整いました。おめでとうございます! いよいよ「セレクト」用の新規リスティング作成ですね。必要手続きの詳細がもうじきメールで届きますので、受信トレイをチェックしてみてください。
ko: 업데이트한 사항을 모두 확인했으며, 회원님의 숙소는 셀렉트 프로그램에 참여할 준비를 모두 마쳤습니다. 축하드려요! 새로운 셀렉트 숙소를 등록하는 방법을 이메일로 보내드리니 수신함을 확인해 주세요.
zh_hans: 恭喜！我们已审核了您的所有改进项，现在您的房源已准备好加入优选房源系列。请留意您的收件箱，我们将发给您一封电子邮件，详细说明创建新优选房源的所有步骤。
zh_hant: 我們已經審核了您所有的更新，您的房源現在已經可以加入優選房源的行列。恭喜！ 請留意您的收件匣，您會收到一封電子郵件，詳細告訴您該如何為您新的優選房源進行設定。

# ios.we_ve_reviewed_all_your.ced996ca
source: We‘ve reviewed all your updates and your space is now ready to join the %{select_brand} family of homes. Congrats! Keep an eye on your inbox for an email that details everything you need to do to set up your new %{select_brand} listing.
ja: すべての修正点の確認が完了し、「%{select_brand}」コレクション参加のご準備が整いました。おめでとうございます! 次はいよいよ「%{select_brand}」用の新しいリスティングを設定する番ですね。必要なお手続きの詳細はメールでご案内します。
ko: 축하드려요! 회원님께서 입력하신 내용을 모두 검토하였으며 이제 %{select_brand} 숙소가 될 준비가 완료되었습니다. 이메일을 자주 확인해주세요. %{select_brand} 숙소로 설정하는 방법을 자세히 알려드리는 이메일을 곧 보내드릴게요.
zh_hans: 我们已审核了您的所有改进项，现在您的房源已准备好加入%{select_brand}房源大家庭了。系列恭喜！ 请留意您的收件箱，我们将发给您一封电子邮件，详细说明创建新%{select_brand}房源的所有步骤。
zh_hant: 我們已經審核了您所有的更新，您的房源現在已經可以加入%{select_brand}房源的行列。恭喜！ 請留意您的收件匣，您會收到一封電子郵件，詳細告訴您該如何為您新的%{select_brand}房源進行設定。

# ios.we_want_to_help.3b3dbea2
source: We want to help
ja: ヘルプはおまかせください
ko: 도와드리고 싶습니다
zh_hans: 我们想要帮上忙
zh_hant: 我們想要幫助您

# ios.we_welcome_professionally_managed_spaces.3fad55e9
source: We welcome professionally managed spaces that meet our requirements, which include smaller, unique properties with distinct characteristics. Listings that don’t meet these requirements may be removed. You can learn more about our requirements for listing professionally managed properties in the Help Centre.
ja: Airbnbは、当社の基準を満たす旅館・ホテルの登録を歓迎します。少々狭くてもOK、思いっきり個性的な物件もOK。ただし、当社の基準に満たないリスティングは削除される場合があります。旅館・ホテルの掲載に関する基準については、ヘルプセンターでご確認ください。
ko: 에어비앤비는 요건에 맞고 전문적으로 관리되는 숙소의 등록을 환영하며, 여기에는 소규모로 운영되는 개성 있고 독특한 숙소도 포함됩니다. 요건에 부합하지 않는 숙소는 삭제될 수 있습니다. 도움말 센터에서 전문적으로 관리되는 숙소에 관한 요건에 대해 더 알아보세요.
zh_hans: 我们欢迎符合要求并带有专业管理的房源，包括特色鲜明的小型独特房源，不符合此类要求的房源可能会被移除。您可以在帮助中心了解更多我们对专业管理房源的要求。
zh_hant: 我們歡迎符合要求的專業管理空間，包括具有鮮明特色的小型房舍。不符合此類要求的房源可能會被刪除。您可以在說明中心了解更多我們對專業管理房屋的房源要求。

# ios.we_welcome_your_feedback_at.2cd269f8
source: We welcome your feedback at allbelong@airbnb.com.
ja: ご意見・ご感想はallbelong@airbnb.comまでお寄せください。
ko: 회원님의 소중한 의견을 듣고 싶습니다. allbelong@airbnb.com으로 보내주세요.
zh_hans: 欢迎您发送反馈意见至allbelong@airbnb.com。
zh_hant: 歡迎您發送回饋意見至allbelong@airbnb.com。

# ios.we_welcome_your_feedback_at.4705d3d5
source: We welcome your feedback at allbelong@airbnb.com. You can also review our host resources (https://www.airbnb.com/help/article/1435), which cover frequently asked questions by hosts about Airbnb’s Nondiscrimination Policy.
ja: ご意見・ご感想は大歓迎です。allbelong@airbnb.comまでお寄せください。Airbnbの「差別禁止ポリシー」にまつわるよくあるご質問をカバーしたホスト関連記事（https://www.airbnb.com/help/article/1435）も併せてご一読いただければ幸いです。
ko: 회원님의 소중한 의견을 듣고 싶습니다. allbelong@airbnb.com으로 보내주세요. 또한 호스트 리소스(https://www.airbnb.com/help/article/1435)에서 에어비앤비의 차별금지 정책에 관해 호스트가 자주 묻는 질문과 대답을 확인하실 수 있습니다.
zh_hans: 欢迎您发送反馈意见至allbelong@airbnb.com。您也可以查看我们的房东资源（https://www.airbnbchina.cn/help/article/1435），这里回答了房东就爱彼迎的非歧视政策所提的常见问题。
zh_hant: 歡迎您發送回饋意見至allbelong@airbnb.com。您也可以查看我們的房東資源（https://www.airbnb.com/help/article/1435），這裡回答了房東針對Airbnb的非歧視政策所提的常見問題。

# ios.we_welcome_your_feedback_please.2f9e5f81
source: We welcome your feedback - please explain why you declined.
ja: フィードバックは大歓迎です。ご同意いただけない理由をぜひお聞かせください。
ko: 회원님의 의견을 듣고 싶습니다. 예약 요청을 거절한 이유가 무엇인가요?
zh_hans: 欢迎您提供反馈，告诉我们您拒绝的原因。
zh_hant: 歡迎您提供回饋，告訴我們您拒絕的原因。

# ios.we_were_not_able_to.c785458a
source: We were not able to log you in with Facebook. If this persists, please disconnect the Airbnb app in your Facebook settings and try again.
ja: Facebookでログインすることができませんでした。不具合が続くようでしたら、一度Facebookの設定からAirbnbアプリを削除し、再度お試しください。
ko: 페이스북으로 로그인하지 못 했습니다. 문제가 계속되면 페이스북 설정에서 에어비앤비 앱을 연결 해제하시고 다시 시도해주십시오.
zh_hans: 我们无法让您通过Facebook登录。如果此问题持续出现，请从您的Facebook设置中断开爱彼迎应用，然后重试。
zh_hant: 您無法透過Facebook登入。如果此問題持續出現，請在您的Facebook設定中取消Airbnb應用程式的連結，然後再試一次。

# ios.we_were_unable_to_accept.1f2bdb7f
source: We were unable to accept the reservation.
ja: 予約承認中にエラーが発生しました。
ko: 예약을 수락하지 못 했습니다.
zh_hans: 我们无法接受此预订。
zh_hant: 我們無法接受此預訂。

# ios.we_were_unable_to_block.15b93ac7
source: We were unable to block these dates.
ja: 日付のブロックに失敗しました。
ko: 이 날짜를 차단할 수 없습니다.
zh_hans: 我们无法屏蔽这些日期。
zh_hant: 我們無法屏蔽這些日期。

# ios.we_were_unable_to_complete.1d8d0d39
source: We were unable to complete this action.
ja: 操作を完了できませんでした。
ko: 명령을 수행하는 데 실패하였습니다.
zh_hans: 无法完成此操作。
zh_hant: 無法完成此操作。

# ios.we_were_unable_to_disable.0c237d93
source: We were unable to disable Push Notifications on this device, please try again later
ja: プッシュ通知をOFFに出来ませんでした。もう一度後ほどお試しください。
ko: 이 기기에서 푸쉬 알림을 활성화할 수 없었습니다. 나중에 다시 시도해주세요.
zh_hans: 我们无法在本设备上禁用推送通知功能，请稍后重试
zh_hant: 我們無法在此裝置上停用推播通知功能，請稍後再試

# ios.we_were_unable_to_enable.25c17f6a
source: We were unable to enable Push Notifications on this device, please try again later
ja: プッシュ通知をONに出来ませんでした。もう一度後ほどお試しください。
ko: 이 기기에서 푸쉬 알림을 활성화할 수 없었습니다. 나중에 다시 시도해주세요.
zh_hans: 我们无法在本设备上启用推送通知功能，请稍后重试
zh_hant: 我們無法在此裝置上啟用推播通知功能，請稍後再試

# ios.we_were_unable_to_load.60530808
source: We were unable to load the help page. Please check your internet connectivity and try again
ja: ヘルプのページを読み込めませんでした。インターネット接続を確認して、もう一度試してください。
ko: 도움말 페이지를 찾을 수 없습니다. 인터넷 연결 상태를 확인한 후, 다시 시도하여 주세요.
zh_hans: 我们无法加载帮助页面。请检查您的互联网连接并重试
zh_hant: 我們無法載入幫助頁面。請檢查您的網路並重試

# ios.we_were_unable_to_pre.ee78c081
source: We were unable to pre-approve the enquiry.
ja: 予約の事前承認中にエラーが発生しました。
ko: 예약 문의를 사전 승인할 수 없습니다.
zh_hans: 我们无法预准该咨询。
zh_hant: 我們無法預准該住宿諮詢。

# ios.wechat.d94327c7
source: WeChat
ko: 위챗
zh_hans: 微信
zh_hant: 微信
